Para ejecutar la app "final"

1. abrir la carpeta /app en vsc

2. En consola:
    .\.venv\Scripts\activate 
    #para activar el env

3. Para ejecutar el archivo (la app)
    python .\Punto2.py

4. Para detener la app
    control + C

5. Detener la env
    deactivate

6. Para testear una secci칩n del c칩digo 
    solo debo iniciar el ambiente + iluminar la fracci칩n + shift Enter

----------------------
El la carpeta app va una m치quina virtual con python 3.9

En las carpetas dentro de datalake van los .dat y .csv de los correspondientes datasets